¿Es este animal un mamífero?
¿Es este animal un carnívoro?
¿Se para este animal sobre cuatro patas?
¿Este animal es un ave?
¿Vive este animal en el agua?
¿Este animal es doméstico?
¿Este animal puede volar?
¿Este animal es de gran tamaño?
¿Este animal es un depredador?
¿Este animal vive en la selva?
¿Este animal tiene cuernos?
¿Este animal tiene aletas?
¿Este animal es herbívoro?
¿Este animal vive en manadas?
¿Este animal tiene rayas o manchas en su piel?
¿Este animal es peligroso para los humanos?
¿Este animal tiene un pelaje denso?
¿Este animal es nocturno?
¿Este animal es conocido por su velocidad?
¿Este animal es nativo de América?
