¿Trabajas en una oficina?
¿Usas herramientas especializadas?
¿Manejas datos o números?
¿Interactúas con clientes?
¿Trabajas al aire libre?
¿Requiere formación académica?
¿Supervisas a otros?
¿Necesitas experiencia previa?
¿Usas habilidades manuales?
¿Trabajas en turnos nocturnos?
¿Viajas frecuentemente?
¿Trabajas en equipo?
¿Es necesario comunicarte mucho?
¿Trabajas en el sector salud?
¿Enseñas o entrenas a otros?
¿Diseñas o creas algo?
¿Resuelves problemas complejos?
¿Trabajas con tecnología?
¿Necesitas licencia o certificación?
¿Hay alta demanda para tu rol?