¿Es este animal un mamífero?
¿Es este animal un ave?
¿Es este animal un reptil?
¿Es este animal un anfibio?
¿Este animal vive en el agua?
¿Es este animal un insecto?
¿Es este animal un arácnido?
¿Este animal come carne?
¿Este animal come plantas?
¿Es este animal come animales?
¿Es este animal un depredador?
¿Este animal es doméstico?
¿Este animal vive en la selva?
¿Este animal vive en el desierto?
¿Este animal vive en áreas montañosas?
¿Este animal vive en climas fríos?
¿Este animal puede volar?
¿Este animal puede nadar?
¿Este animal puede trepar árboles?
¿Este animal es nocturno?
¿Este animal es diurno?
¿Este animal es conocido por su velocidad?
¿Este animal tiene un tamaño grande?
¿Este animal es venenoso?
¿Este animal es migratorio?
¿Este animal tiene un pelaje denso?
¿Este animal se para sobre dos patas?
¿Este animal se para sobre cuatro patas?
