¿Es estadounidense?
¿Ha ganado un premio Óscar?
¿Es conocido por papeles de acción?
¿Es hombre?
¿Ha protagonizado alguna película de Marvel?
¿Es también director de cine?
¿Ha interpretado a un superhéroe?
¿Ha actuado en películas de comedia?
¿Es mayor de 50 años?
¿Ha actuado en más de 50 películas?
¿Es conocido por trabajar con un director específico?
¿Ha trabajado en una franquicia exitosa?
¿Ha ganado algún premio Globo de Oro?
¿Ha actuado en películas de ciencia ficción?
¿Tiene ascendencia europea?
¿Es también productor de cine?
¿Ha participado en películas de terror?
¿Es conocido por hacer sus propias acrobacias?
¿Ha trabajado en teatro?
¿Ha participado en alguna película ganadora del Óscar a Mejor Película?